〔波の音〕
(ももの声) ヤバい ヤバい ヤバい…
焼けちゃう 焼けちゃう
ヤバい ヤバい…
あ～ 焼けちゃう 焼けちゃう…
早く 早く 早く…
あ～ 太陽が…
日焼けは？ 日焼けは？
焼けてない 焼けてない
はぁ… よかった～
(女子) キャー カッコいいー！
〔女子たちの歓声〕
ありがとう 行ってくるね
うん 行ってら
(女子) サインください！
いいな いいな いいな
(女子) あの子 来たよ
(女子) 男好きって感じするよね
(男子) エロいな
(女子) スカート短くない？
(女子) 本当だ！
(男子) めっちゃいい匂いしそう
うわ ヤバいヤバい きた！
(男子) 安達って
すぐヤれそうだよな～
(男子) 分かる～
(男子) 中学から
日サロ通ってる女だもんな
(男子) 俺 今日
誘ってみよっかな
(男子) お前 ヤらせてもらえよ
安達は中学のとき
水泳部だったから焼けてんだよ
(男子たち) え… 水泳部？
えっ これ？
これ？
なんも知らねぇくせに
つまんねーこと言ってんじゃねぇよ
(ももの声) いい！
とーじだけが
分かってくれてたら いい！
あ…
あんま 気にすんなよ
うん
ありがと
が… 頑張って
え？ 何を
えっ えと…
部活とか なんかいろいろ
あ…
おぉ
(ももの声) あぁぁ…
なんなの 今の！
何？ “頑張って”って
あぁ もっと
言いたいことあるのに～
もっと もっと もっと もっと！
(もも) ダメ
まだダメ
(ももの声) もっと
白くなんなきゃダメ
とーじは色白で かわいらしい子が
好きだって噂だもん
だから白く
もっと もっと
もっと！
(沙絵) ももちゃん！
おーはよ
〔悲鳴〕
早く白くなりた～い
塗りすぎだから！
ももちゃ～ん
スケキヨみたいになってるよ
ありがとう
あん!?
沙絵 このポーチ
昨日 私が買おうとしたら
“ダッサいからやめたほうがいいよ”
って言ったやつだよね？
あっ これ？
なんか ももちゃんと
バイバイしたあと
意外と かわいいかも～
って気がして
そう…
(沙絵) うん
ん？
ん!?
(ももの声) グロス チーク 鏡
全部 私と同じ!?
沙絵 私の欲しがるもの 全部…
(沙絵) ふふっ
ねぇ！ ももちゃんの好きな人
当ててあげよっか？
え？
ももちゃんは…
東寺ヶ森君 好きでしょ！
ちっ 違う 違う…
全っ然 違う！
(ももの声) ヤッバい
ヤバい ヤバい…
沙絵に とーじが好きって
知られたら
絶対 とーじのこと
欲しがるに決まってる
ホントに違うから
だって 私の好きな人は…
あの人だから！
あーん
(女子たち) キャー！
(沙絵) え!?
４組の岡安 浬？
うん そう
〔叫び声〕
(女子たち) ああー！
(沙絵) えぇ～！
なんだ ももちゃん
めっちゃベタじゃん！
ベタベタ子じゃん
だって イケメンでしょ？
まぁ そうだけど…
(ももの声) はぁ～ よかった…
ギリギリセーフ
〔談笑する声〕
〔女子たちの歓声〕
(ももの声) ん？
チャレぇ…
(女子) あんた
カイリのなんなのさ？
え？
ビーッチ！
は？ ビッチ？
私らのカイリ
もてあそんでんじゃねーよ
(女子) 今度
カイリに近づいたら…
なんか…
アゴとか
めっちゃくちゃにするから
(もも) 足どけて
は？
どけろ！
カイリなんて
好きでも なんでもない
はあ？ 好きじゃないなら
なんでカイリとキスしたんだよ！
はぁ～!?
得意の遊びかよ
ビーッチ！
お前が 運命の人だって
言い回ってんぞ
ああぁ！ カイリ～…
キスはダメ!!
〔女子の号泣〕
おーかーやーすー
カーイーリー！
あっ 安達さん どうしたの？
カ～イ～リ～！
オー！ ジュテーム マ…
ひでぶっ！
こっち来い
(カイリ) イタッ…
イッタ！
ももちゃん
もしかして
こういう荒いプレイ 好き？
よし だったら俺…
頑張る！
さぁ！
さぁ さぁ！
くっ…
来い
どういうこと？
へ？
私たちが運命？
誰が いつ どこで
あんたとキスなんかしたの！
あれ？ 全然覚えてくれてないんだ
１年前 白浪海岸
溺れてたの
ももちゃんが助けてくれて
は？
初キッスは
汐の味でした
あんたの言ってるキスって
人工呼吸のこと？
俺の肺が ももちゃんの吐息で
満たされて…
もう一生 呼吸しないで
おこうかな～って思ったもん
いや死ぬし
助けた意味ないし
だから ももちゃんを見かけたとき
ビックリした
これ 運命でしょ マシェリ？
あっ 盛り上がってるとこ
すごい悪いんだけど
私 してない
人工呼吸したの…
ライフセーバーのお兄さん
はい？
髪 そんな感じで長かったよ？
うん こんな感じで
ロン毛だった そのお兄さん
こんな感じの茶髪で
いい匂い したよ？
こんな感じの茶髪で…
いい匂いも したんじゃない？
あっはっはっは…
いやあぁー！
ホント最低最悪の勘違い
っていうか あんた
言いふらしてんでしょ？
どうしてくれんのよ！
責任とって 何がなんでも
これ以上 噂が広まらないようにして！
それ…
ひとつしかないよ
じゃあそれ 今すぐやって
したよ
噂が広まらないようにするには
噂をホントのことに
すればいい
何してくれてんのよぉ!!
イッタ～…
初めてのキスは とーじと… って
中学のときから決めてたのに…
(もも) ただいま
(母) ねー かわいいね
それでいて
茎が凛として たくましいね
花も可憐！ ステキ ステキ！
あぁ おかえり
ただいま
何？
あ…
植物もね ほめてあげると
しおれてたのが元気になるんだって
オシベにいたっては
あんた もう
いいね～ この野郎！
後家殺し コラー！
それ ほめてんの？
うん あんたもやってみて
何 また恋の悩み？
だって…
ねぇ
最高の恋の見つけ方って分かる？
何？
いずれ そのときが来たら分かる
は？ 何それ
はい この子頼んだよ
ほめてね ２階でも ほめてね
何？
(沙絵) ももちゃん！
ももちゃん ももちゃん…
ちょ ちょ… ももちゃん
ももちゃん これ これ…
やっぱすごいよ ももちゃん！
こんなの見せられたら
カイリファンも諦めるしかないもん！
さすが行動派～
え!?
何これ！
え？
キス動画の投稿ページ
ももちゃんが
アップしたんじゃないの？
そんなことするわけ…
俺じゃないよ！
嘘！ また“噂をホントにするには”
とかいう変な理屈で
落ち着いて 落ち着いて！
これ完全に
隠し撮りされた感じじゃん
(もも) じゃあ誰が これ…
(カイリ) でも でも でも～
これで みんな
俺と ももちゃんが付き合ってるって
思っちゃうだろうし
ホントに付き合おっか？
バカ！
やっぱ安達って遊んでんじゃん
いや この女遊んでそう
違う
〔男子たちの笑い声〕
いや そりゃそうでしょ
こんなもん出回る？
いや 出回んねぇだろ
こういうことなんだって～
(カイリ) なーに？ 話って
お前 安達と付き合ってんのか
は？
もし遊びだったら やめろ
何それ
見かけで誤解されやすいけど
あいつは軽い奴じゃない
なんで関係ないあんたに
そんなこと
言われなきゃいけないの？
ももちゃんの
な～にを知ってんの？
遊びじゃなかったら いいわけ？
だったら
本気だよ
本気で あの制服の下の
日焼けの痕が
どーなってるか見たくてさ！
二度と安達に近づくな
なんで そんな熱くなるの？
そーゆーこと
だったら俺も
マジになろっかな
っしゃ！
さあ 来い！
(父) じゃあ なんか
代わりに歌でも歌うか
(涼) お父さんね
すぐ声 裏返っちゃうから
いやいや
ファルセットと呼んでくれ
じゃあ お願いします
よろしくお願いします
(父) はい こちらこそ
(涼) ちょっと送ってくるね
おかえりなさい
式の打ち合わせしてたんだ
じゃあ またね あ…
あさって 健康診断で
また高校行くから
安達さんと仲良くしなさいよ？
じゃ お邪魔しました
ありがとう
ただいま
あまり私を失望させるな
入学早々の実力試験
あれは なんだ
試験中 寝てたのか
いえ
私の息子として
涼の弟として恥ずかしくないか
父さん 俺
いい大学に入れば
可能性が広がる
今も学歴社会であることに
変わりはないんだ
涼を見習え
俺は
兄さんとは違う
あぁ 違う
お前は涼より はるかに劣る
だから死にものぐるいになれ
〔ヘッドホンからもれるフランス語〕
〔フランス語を復唱するカイリの声〕
何？
三つ星レストランの厨房でも
物足りないか？
１回は本場で勉強したいから
父さんには まだ？
俺から話してやろうか
余計なことすんなよ
俺のことだから
そうか
ヘッセも言ってる
“自分の道を進む者は
誰でも英雄だ”
困難に立ち向かって 突破しろ
とーじ…
(女子の小声) ビッチで計算高い…
自分がかわいいと
思ってんのかな
(もも) とーじ
まだ来てないの？
(沙絵) 休みみたい
そう…
(女子) カッコいい男子ばっか
狙って注目されたいんだよ
(沙絵) なんなんだろうね
みんな
彼氏とラブラブするのは
ももちゃんの自由なのにね
私 別に岡安とは何も…
(沙絵) とーじ君も
あんな言い方しなくていいのに
え？
あっ ごめん！ なんでもない
なんでもない なんでもない！
何？ 教えて
とーじが 何？
“あんな動画さらす奴だなんて
思わなかった”
“もう顔も見たくない 大っ嫌いだ”
…だって
あ… ももちゃん
大丈夫？
え？
あぁ うん 大丈夫
うん
大丈夫？
ただの盲腸だから
でも
いきなりだったから心配した
あっ…
はい
これ みんなから
これ…
全員？
うん
ももちゃんだけ
拒否られた
え…
“カイリと デートあっから”
…って
１分もあれば書けるのにね
とーじの居場所が知りたければ
おとなしくしろ！
岡安!? ちょ…
とーじの居場所って
どういうこと？
とーじは
盲腸で入院してるんだって
え!?
どうしたの
お見舞い行くでしょ？
とーじは 私になんか
来てもらいたくない
なんで？
心配なんでしょ？
だったら行くべきだよ
でも とーじは…
ももちゃん
誰かを想う気持ちは
我慢しなくていいんだよ
どうも
ご利用ありがとうございます
岡安タクシーです
は？
今日はどちらまで？
うんうん 藤沢中央病院
かしこまりましたぁ～！
そうだ
色紙 壁に貼っとくね
ありがとう
どういたしまして
(とーじ) 大丈夫か
(沙絵) 大丈夫
…なんかじゃないよ
え？
このドキドキ
止めて
とーじ！
安達？
沙絵
(カイリ) どこ行くの？
とーじに伝えたいこと
あるんでしょ？
とーじが入院してるって知らずに
お見舞い来れなくて
ごめんなさい
知ってたら飛んで来たのに…
知らなかった？
じゃ…
寄せ書きのことは？
寄せ書き？
みんなが
メッセージ書いてくれたけど
安達は拒否ったって
何それ
だって ももちゃん
ずっとカイリとのノロケ話してたし
頼んだって
拒否られると思ったの
はあ!?
ちなみに
とーじの入院
ももちゃんに知らせないように
クラス中に口止めしたのも
沙絵ちゃんらしいよ～
さらに…
まだあるの？
キス動画をＳＮＳにアップして
動画を拡散したのも
え…
(とーじ) お前
でも ももちゃんが
カイリとキスしたのは事実だよ!?
私はとーじを ももちゃんに
もてあそばれたくなかったの
はあ？ あんた何言ってんの!?
ももちゃんは
誰も もてあそんだりしないよ
俺とも なんにもない
あのキスは
俺が無理やりしちゃっただけ
私
ホントは…
っていうか ずっと
とーじのことが好きだったの！
だまされないで！
カイリが無理やりしたとか言っても
ももちゃんはカイリとのキスに
応じたんだよ!?
違う！ 私はホントに！
(とーじ) 安達！
私はとーじが好きなの
クラス中に
どんなに誤解されたって全然平気
でも
とーじには信じてほしい
とーじに信じてもらえないなら
死んだほうがマシ！
やめろ!!
とーじ
大丈夫か！
(もも) 無理しちゃダメ
傷が…
私のことはいいから
いいわけないだろ！
こんな傷 お前に比べたら
どうでもいいんだよ！
とーじ
(とーじ) よかった…
ねぇ
あんた ももが好きなんでしょ？
(カイリ) うん
だから マジになろうと思ったんだ
はあ？ だったらなんで
ももに協力すんの？
俺は 好きな人が笑ってくれたら
それだけでハッピーなんだよね
それが 俺のマジ
いい人ぶってんじゃねーよ！
吐き気がする！ ３回死ね！
修学旅行中に虫歯になれ！
なぁ 安達
さっき
言ってたこと本当か？
俺のこと
中学の頃から
ずっと
とーじが好きだった
でも とーじは 色白な子が
タイプだって知ってる
私なんかタイプじゃないって
分かってるけど…
誰がそんなこと言ったんだ
え？
俺も
安達が好きだった
付き合ってくれ
断る理由は
ござぁせん！
♪｢キミがいる｣
(ももの声) これからも
ずっと とーじが
私を好きでいてくれますよーに
とーじと
ずっと一緒に いれますよーに
とーじの およ… およ…
お嫁さんになれますよーに
ナンマンダブ～
(もも) よしっ
あの…
ん？
おい おい おい…
暗いんだよ２人とも
だんまりして 葬式の帰りか～？
ももちゃん やっぱり
俺と付き合ったほうが
よかったんじゃないの？
何してんの
え？ マーキング
は？
これで ももちゃんは
オ･レ･の･もの？
はぁ？ あんた何言って…
俺のだから
はい はい
どーぞ
ラブラブしてくださーい
バイバイバーイ
ったく 油断もスキも…
あっ！
ごめん
あっ ねぇ
２人だけの
秘密のサイン決めない？
言葉にしなくてもいいやつ
例えば これ
何それ
ラブの“Ｌ”
(小声で) とーじ
とーじ！
とーじ
イテッ
〔同級生の笑い声〕
〔女子たちの歓声〕
(女子) ヤバーい！
(カメラマン) 目線外して
〔シャッター音〕
目線ちょうだい
〔歓声〕
ねぇ やっぱジゴロー
超絶カッコいいんですけど！
ってか沙絵すごくない？ ３か月連続
｢セブンティーン｣の表紙でしょ!?
えっ!? ヤバい！ ヤバーい！
今週の土曜 誕生日だよな
えっ… うん
覚えててくれたの？
うちで祝わないか
と… とと… とーじの家で？
親 仕事でいないから
そんな気つかわなくてもいいし
〔女子の歓声〕
とーじと ２人っきり…
(カメラマン) はい… お？
おい なんだよ…
沙絵ちゃん？
なんで？
(もも) あっ！
(沙絵) なんで 私のほうが
超絶かわいくて有名人なのに
なんであの女のほうが
幸せそうなの!?
〔沙絵の荒い息遣い〕
許せない
ちょ… 沙絵ちゃん
白目になってるよ
お～の～れ～！
(ジゴロー) 沙絵ちゃん 白目！
見～て～ろ～！
(沙絵) ももちゃんの
誕生日プレゼント…
探してるの？
待って！
ずっと
謝りたかったの
ももちゃんは大事な友達なのに
あんな自己中なことして
とーじ君にも
迷惑かけて
ホントに ごめんなさい
おわびに
これ
桃の香りの香水
絶対 ももちゃん喜ぶから
〔ももの笑い声〕
誕生日 おめでとう
うん！
ホント 桃の匂い
いい匂いだな
ホント？ シュッシュ…
〔せき込み〕
つけすぎ
ごめん
それ 柏木が選んでくれたんだ
えっ 沙絵が？
あいつ
安達に“ごめん”って言ってた
“大事な友達に
ひどいことした”って
沙絵はね
高校入ったばっかりのとき
皆 私が遊んでると思って
避けてたときに
最初に話しかけてくれたの
そっか
沙絵にも お礼言っとかなきゃ
あ…
よかったら
今年の祭り 行かないか？
うん
〔携帯の着信音〕
あ… ごめん
うん いいよ
沙絵？
もしもし？
(沙絵の声) 助けて
ももちゃん お願い！
どうしたの？
(沙絵の声) 実は
ジゴローからストーカーされてて
昨日も
家の前で待ち伏せされて
車に連れ込まれそうになって…
“今日も待ってる”ってメール来た
１人じゃ 何されるか…
分かった どこ？
ウッ…
(とーじ) 桃の匂い…
安達？
うっ いきなり… 安達!?
柏木!?
なんで
ももちゃんの代わりに来たの
このままじゃ
とーじ君が かわいそうで…
え？
見かけたの
ももちゃんが
男とホテルに入ってくの
そんなわけないだろ
安達はお前を助けに！
え？ 何それ？
お前から電話があって
私 かけてないよ？
そ… そんなわけ
〔ＬＩＮＥの通知音〕
(ももの声) ごめんね
実はあたし もう一人好きな人がいて
今日やっぱり
彼と一緒に過ごすことにした
(沙絵) 嘘だと思うなら
場所は分かってるから…
一緒に行こ
特別メニューです
え…
え？
え!? すごい
俺が頼んで 作ってもらったんだ
４年目の記念に
ありがとう カイリ
おいしそ～
〔走る足音〕
(カイリ) あれ？
とーじ 今日
ももちゃんと一緒のはずじゃ…
〔ドアの開く音〕
シャワー浴びるっしょ
(もも) え!?
訳 分かんない
なんで そんな…
〔ドアの開く音〕
安達
来ないで！
近寄らないで
お願い
出てって
出てってよ！
もしもし？
約束通りデートしてよ
それ 沙絵ちゃん？
え？
おかしいよね？
なんで沙絵ちゃん
君が ももちゃん連れ込んだ
部屋番号知ってたんだろ
警察の人～！ 聞こえますかぁ！
何もしてねーから
沙絵ちゃんから頼まれて
一応それっぽく思わせるように
脱がしただけだから
裸は見たんだよね？
(ジゴロー) あ…
(カイリ) ジゴロー君が
全部吐いたよ
(沙絵) あっそ
ねぇ
なんで そんなに
ももちゃん苦しめるの？
は？
沙絵ちゃんは ももちゃんのことが
うらやましいんだよね
とーじといるときの ももちゃんって
めちゃくちゃ幸せそうな顔するもんね
でも
今の沙絵ちゃんじゃ
どんなに頑張っても
ももちゃんみたいに
幸せには絶対なれないよ
全然 分かってない！
ももが不幸になれば
私は幸せなの！
分かった？
〔ため息〕
ご清聴
いただけましたでしょうか
もう忘れよう！
誕生日会 仕切り直し
今週土曜日デート 決まり！
レッツ エンジョイ！
俺もエンジョイ！
っしゃあ！
どうかした？
具合とか悪い？
ねぇ どうしたの
別れよう
え？
もう無理だ
え… なんで？
この間のこと？
あれはだって 全部沙絵がしたことで
ジゴローって人とは何も…
何もなかった
…って証拠ないだろ
〔ＬＩＮＥの通知音〕
待って！
とーじ！
ねぇ とーじ！
もう１回 ちゃんと話させて
お願い！
〔ドアの開く音〕
とーじ
忘れ物
匂いかぐたびに
嫌なこと思い出すんだ
なんで？
なんで こんなことするの？
とーじがくれた 大事な…
大事なプレゼントなのに！
もう いらないだろ
なんで ももちゃんのこと
信じてあげねーんだよ！
お前に関係ないだろ
ももちゃんは
とーじのことが大好きなんだよ
お前 愛されてんだよ
それがどれだけ すげーことか
大事なことか
なんで分かんねーんだよ
〔もものすすり泣き〕
〔号泣〕
〔ノック〕
もう熱ないんでしょ？
ある
１週間も熱出しっぱなしなんて
聞いたことないんですけど
頭 割れそうにガンガンする
っていうか割れてる
(母) そんなわけ…
はっ！ 割れてる！
頭 割れた
芝居ヘタ
(母) もう
(カイリの声) もーもーちゃん！
呼ばれてる
知ってる
ももちゃーん！
うるさい！
これ 買ったんだ
モデルになってよ
は？
外 出なきゃ元気出ないよ？
行こ
どーも ももの母です
こんにちは
あ… ちょうどよかった
ねぇ これ買ってきて これ
(もも) え？
(カイリ) こっち こっち…
やだ
髪も きれいだよ
ちょっと撮らないでよ！
いいじゃん いいじゃん…
も～ ちょ… やめて 近い
あっ そうだ ２人がいいんだよ
２人で撮りたいでしょ ほら
あ～ も～
(カイリ) か～わいいね～
ももちゃん
うるさいな
やっぱ上から撮ると
かわいいよ ももちゃん
より一層かわいい
こっち こっちも頂戴
おっ！ ももちゃーん！
ももちゃ～ん
いや 似合ってるね
やっぱり ももちゃん
なんでも似合うな～
彼氏さん テンション高いですね
彼氏じゃないです
(カイリ) かわいいよ～
ももちゃん
ももちゃーん こっち向いて
うるさいな
ほら こっち向いて～
ほ～ら～！
恥ずかしいんだけど
(カイリ) はい こっち向いて
ももちゃん ほら～
すごーい
え… なんで？
ん～？
バイトしてんの
えっ でもすごくない？
そんなことないよ
(カイリ) おまたせ～
(もも) おいしそう
(カイリ) はい 食べてみて
ん～ うまーい！
あ… 笑った
よかった～
ももちゃんは
笑顔が最高なんだよ
やっぱり俺
ももちゃんの笑った顔が
一番大好きなんだ
食べよう
うん
(カイリ) もーもちゃん！
今日もかわいいね
んーまっ！
ちょっとー なんでよ～
(沙絵) なんで～
ねぇ じゃあ行こ
ねっ 今日 今日は？
今日は部活だって
えっ 大丈夫 休める休める
抜けられないんだって
抜けられるよ～
(男子) 東寺ヶ森いいよなー
とーじ 柏木ゲットだぜ？
(男子) やられたな
(女子) 絶対無理～
ってか よく来れるよね
どんな神経してんだろ
(女子) え!? 何あれ？
〔女子たちのざわめき〕
ちょっと どこ行くの？
すっごい いいとこ
こっち！ こっちこっち
(もも) 何？
(カイリ) 早く
ほいほい… はいはい…
ストップストップ…
え？
え… 何？
(カイリ) じゃーん！
これ 桃の種
どんなに寒い冬でも
春が来れば必ず芽が出て花は開く
ここからが始まり
一緒に植えよう？
ねっ！ ほーら こっち向いて
座って
はい 持っててこれ
持つ持つ…
はい …で 掘る
(もも) 分かった
(カイリ) …で 入れて
(もも) こう？ うん
はい
(カイリ) それでいい？
うん
オッケー じゃあ埋めよう
かけんの はい かけて
はい かけて
(カイリ) ほら こっちこっち…
(もも) 痛い
(カイリ) 早く～ ほらほら…
早く早く… ほら 見て！
桃の花 咲いたよ！
すっげー 奇跡だね
きっと 桃の花が
ももちゃんに伝えたかったんだよ
絶対に ももちゃんは
幸せになれる～って
ねぇ 岡安
ふえ？
なんで桃の種 植えたのに
ボケの花が咲くのかな？
ボケ!?
え…
だってこれ 隣のじいさんが…
桃の花だって
桃の花が咲くのは３年後
マジ？ 詳しいねぇ ももちゃん
花屋の娘
ねぇ 知ってる？
桃の花の花言葉
知ってる
“私は…”
“あなたのとりこです”
ねぇ ももちゃん
何？
とーじのこと…
忘れられなくてもいい
俺
何番でもいいから
ももちゃんの そばにいたい
うん
ももちゃん
じゃあ
私の
一番になって
やったぁー!!
声でかい
(ももの声) カイリ
誕生日に なんか欲しいものある？
(カイリの声) おいしい ごはんと
エプロン着た ももちゃんと
チューしてくれる ももちゃんと…
〔２人の笑い声〕
(ももの声)
“安達カイリ”になってもいいよ
(カイリの声) はい もしもし
安達でございます
(ももの声)
今すれ違った女の人見てたでしょ
(カイリの声) だって
ももちゃんに似てたんだもん
(ももの声) も～…
時間が止まればいいのにって
思うことある？
(カイリの声) ん～ ない
ももちゃんとだったら…
(ももの声) どれが本物の私か
分かんなくなっちゃう
(カイリの声) 分かるよぉ
俺は“ももちゃん ラブ”
(ももの声) じゃあ
私は“カイリ ライク”
(カイリの声) ももちゃーん！
(カイリ)
ん～ おいしい～ これ
あっ！
じゃーん！
これ うちの花で作ったの
はい あげる
えっ！
これ ももちゃんの手作り？
うん
一生 大事にする
つけて つけて
つける
ありがと～！
嬉しい！
ねぇ 今度２人が初めて出会った
白浪の海 行かない？
うん いいよ
あー でも
海には入らないから
え？
いや ちょっと待って
海で溺れても
ももちゃんが
人工呼吸してくれるからいいか
ライフセーバーさーん！
やめてー！
カイリ
いつもカイリが
お世話になってます
あ… いえ こちらこそ
まさか操さんが
カイリのお兄さんの婚約者
大学が一緒で
そうだ 来週の金曜日
俺が主催する
異業種交流パーティーがあるんだよ
２人来ない？
なんか すごそうですね
何？
ももちゃんにまで
いいカッコしたいの？
え？
別に楽しいイベントだから
誘ったんだよ
(操) ぜひ来て
(もも) あっ はい！
カイリも… ね？
行こう
え？ あ…
あっ 失礼します！
ちょ… カイリ？
♪〔クラシック音楽〕
ただいま
(父) 夏期講習
どこへ行くか決めておけ
〔音楽を止める〕
涼は 私が何も言わずとも
自分で予備校を決めてきたがな
(カイリ) 行かない
何？
ふざけるな
お前のためを思って
言ってやってるのが 分からないのか
父さんのためじゃないの？
なんだと？
母さんは言ってくれた
俺は 俺のままでいいって
文恵はお前を甘やかしすぎた
あいつの失敗だ
母さんを悪く言うなよ！
文恵は！
最期まで
お前の将来を心配していた
しっかりしろ
〔近づく足音〕
(沙絵) もーもちゃん！
何？
これ カイリが
さっき落としてった
返してあげて
うん… 分かった
ありがとう
うん
人助けなんだよ これは
お世話 俺もするからさ
(もも) 大人の世界
すご…
お兄さん ホントすごいね
カイリ？
おお
あ… あっ そうだ
来週のお祭り行かない？
え？
うん いいよ
安達さん
あれ カイリは？
(もも) あっ 今トイレに
あっ そう 楽しんでる？
(もも) はい
座らない？
(もも) あの 操さんって
カイリとは結構前から？
そうだね
カイリが中学２年生の時に
私が家庭教師になって それからかな
へぇ…
なんか ホント弟みたいな感じ
あの…
カイリとお兄さんて
なんかあったんですか？
ん？
なんか カイリ
お兄さんに つらくあたるっていうか
カイリね ずっと
お義父さまとか 周りの人から
涼君と比べられてきたみたいなの
その反発から 一時すごい荒れて
学校にも行かなくなって
それで涼君に頼まれて
家庭教師してたの
そうだったんだ
あるときね
カイリに言ったことがあるの
カイリは
カイリのままでいいんだよ
涼君と違って当然
だから 自分を信じて
自分に正直に
うん
でも
もし まだコンプレックスが
あるんだとしたら
私のせいでもあるの
どういう意味ですか？
去年 ちょっと
涼君と私の関係が悪くなったとき
家庭教師やめたの
無責任だった
カイリのこと
なんにも考えてなかった
カイリは？
家を飛び出した
それで…
泳げないのに海に
その海って 白浪ですか
(操) そう
カイリから聞いてた？
(女性) 操さん
あっ
ちょっとごめん
ご無沙汰してます
(涼) そうなんだ
モデルやってるんだ
はい
(涼)
そっか 今いくつ？
え!?
(沙絵)
はい やってます
そっか
沙絵 なんでここに？
雑誌の編集さんに
誘われたんだけど 何か？
あ… ２人 友達？
はい 友達
…だと思ってたんですけど
でも ももちゃん
すっごい軽いっていうか 遊び人で
ちょっと沙絵…
“人を悪く言うときは”
“それがそのまま自分に
返ってくると思ったほうがいい”
僕が敬愛するプラウトゥスも
そう言ってた
仲良くね
〔はしゃぎ声〕
〔携帯のバイブ音〕
どうしたの 操ちゃん
〔車のドアの開閉音〕
さみしかったんだよな
誰でもいいから
ホントの意味で認めてほしかった
(沙絵) なんで…
そんなに私のこと分かるの？
俺が君を認めてあげる
全部 受け止めてあげる
一緒に幸せにならないか
えっ？
２人で儲けて
ヨーロッパあたりで暮らすんだよ
すごい
ビジネスパートナーに
なってほしい
一緒に夢を見よう
うん
〔ＬＩＮＥの通知音〕
(カイリの声) ごめん
バイトが終わらなくて ちょっと遅れる
(とーじ) 安達
なんで
ここに来たら
安達に会える気がした
安達に…
会いたかった
(カイリ) ああ すいません！
ごめん ももちゃん！
操さんと一緒だったんだよね
なんで
もういいよ 無理しなくても
カイリがホントに好きなのは
操さんなんだよね？
そんなんじゃないよ
俺が好きなのは ももちゃんだよ
じゃあ なんで
操さんと会ってるの!?
もう１回
兄さんとの結婚
考え直してほしいって説得してて
操ちゃんには
幸せになってほしいから
そういうの
好きって言うんだよ
安達は
俺が大切にする
だったら…
だったら なんで別れたんだよ！
なんで あのとき傷つけた
俺は
お前だから大丈夫だと思って
だから諦めたのに
勝手なこと言うなよ！
ももちゃんを返せ！
安達
ももちゃん
私は
カイリの優しいところが好き
でもね
ワガママかもしれないけど
私だけを見ててほしいって
思っちゃうの
私だけに優しくしてほしいって
最低だよね
でも そう思っちゃうの
好きになって…
ホントに好きになって…
裏切られて傷つくのは
もう嫌
〔すすり泣き〕
すいません
いいよ 全然
(男) じゃあ ちょっと
先 渡しとくね
(沙絵) あ…
ありがとうございます！
(男) 取っといてよ
じゃあ次
ブランシュのホテルで
はい！
じゃあ またね
バイバイ
おじさんとランチするだけで
お金がもらえる仕事
(もも) なんで そんなこと
決まってんじゃん
お金がいるから
(もも) え？
私…
涼さんの
ビジネスパートナーになるから
ビジネスパートナー？
そう
涼さん すごいんだよ
世界に進出するような
ファッション事業を
立ち上げたいんだって
そのために
若い私のセンスが必要だって
言ってくれたの
ちょっと待って
それと おじさんとランチするのは
どう関係してんの？
パートナーとして
起業資金の２割集めるの
パパだまして借りたけど
ちょっとだけ足りないから
(もも) ねぇ
もうちょっと考えたほうが…
好きなんだ
涼さんが
ごめん 忙しいから行くね
お？
どれどれ
ん？
変わった甘みだな
クリームにこだわろうと思って
うん
“クロンヌ･ド･パティスリー”
の審査は
見た目の独創性はもちろんだが
味が一番だ
優勝したらフランスに？
はい
頑張れよ
〔携帯のバイブ音〕
(カイリ) 沙絵ちゃんが？
なんか 危ないことに
巻き込まれてるかもしれなくて
お兄さんから なんか聞いてない？
今日も沙絵 知らない人と…
なんか嫌な予感がする
〔携帯の着信音〕
沙絵から
もしもし
(沙絵の声) ももちゃん…？
沙絵!?
(沙絵の声) 助けて…
今どこ!?
(沙絵の声) ブランシュって
ホテルのスイート
何があったの？
(沙絵の声)
いきなり襲われて 連れ込まれて
縛られてる
え!?
(沙絵の声)
もうすぐオッサンが戻ってくる
〔電話の切れる音〕
沙絵!?
どうしたの
沙絵が危ない
行かないほうがいいよ
だって また
だまされてるかもしれないでしょ？
ホントに危なかったら
警察に電話するはずだよ
(もも) でも…
お兄さんに迷惑がかかるって
心配してるのかも
(カイリ) なんで
沙絵ちゃん そこまで…
沙絵
本気でお兄さんのこと想ってた
沙絵が今までしたことは
許せないけど
沙絵に不幸になってほしいとは
思わない！
忘れてた
俺…
ももちゃんの そういうところが
大好きなんだった
ももちゃんを信じる
一緒に行こう
〔シャワーの音と男の歌うオペラ〕
〔シャワーの音が止む〕
お待たせ～
ちゃんと
隅々まで洗ってきたからね
もちろん 膝裏もね
ね！
〔カイリと男の叫び声〕
(男) やめろ！ なんだよ！
ちょっ… やめろ！
警察に連絡します！
いや違う！ 話が違うって
俺は涼から
あの子を“好きにしていい”って
言われたんだよ！
え!? それどういうことだよ
あいつ 先物に手出して
とんでもない借金抱えて
そのカタに
あの子 売ろうとしたんだよ
(沙絵) そんなの嘘
(もも) 沙絵
涼さん
“一緒に幸せになろう”って
言ってくれた
(男) それが嘘なんだよ
あいつが興味あるのは
自分の幸せだけだよ
違う！
涼さんは 私を
認めて 受け止めてくれた！
沙絵！
〔ガチャンと割れる音〕
沙絵!!
沙絵 沙絵！
ケガは 大したことない
よかった
柏木さん
ごめんなさい
なんで操ちゃんが謝んだよ
カイリ！
(父) うーん うまい
この年になると糖質には
気をつけなくては いけないんだが
昔から我慢だけは苦手でな
父さんには
まだまだ元気で いてもらわないと
ところで父さん
ちょっと いい投資の話があるんだよ
〔足音〕
(父) カイリ!?
てめぇ どこまでクソなんだよ！
なんの話だ
兄さんは 偽の投資話や
ビジネス話で巻き上げた金で
自分の借金を
なんとかしようとしてるんだ
そんなわけないだろう
(父) 嘘をつくな
そうだ！ ホントのことを…
(父) 涼を疑う暇があるなら
涼を見習って いい大学に入って
一流企業に就職して
私を満足させてみろ
(涼) “暴力は正義すら不正にする”
トーマス･カーライルの言葉だ
てめぇに都合のいい格言
テキトーに並べてんじゃねぇよ
カイリ やめて！
涼さんは
私の親友を
だまして売ろうとしたんです
知らない
そんなことあるわけないだろ！
(もも) お父さんは
涼さんのこと 何も
分かってらっしゃらないんですね
それだけじゃない
カイリのことも
どういう意味かな
カイリが どうしてパティシエを
目指してるか 知ってますか？
パティシエ？
(もも) その夢すら
知らなかったんじゃないですか
(もも) そっか
じゃあ その大会で優勝したら
フランス行っちゃうんだ
(カイリ) ２年だけね
でも俺の夢は
“日本で”世界一うまいケーキを
作ることだから
(もも) なんか 夢の話してるカイリ
カッコよくてムカつく
なんでよ
なんでパティシエになろうって
思ったの？
ん？ ん～…
母さんが ケーキ作るの好きで
俺 よく手伝ってたんだよね
で 父さんが俺の作ったケーキ
おいしそ～に食べてくれて
今までで唯一
父さんが俺のこと ほめてくれてさ
さっき
“満足させてみろ”って
言いましたよね？
今日のデザート
おいしかったですか？
なんの話をしてるのかな
(もも) それ…
カイリが作ったものです
だよね？
満足されたんですよね？
満足されたんですよね!?
カイリの思い 届きましたよね!?
確かに
文恵にも
母さんにも
食べさせてやりたかった
お前は お前で
しっかり勉強していたんだな
すまなかった
行くぞ
ゆっくり話を聞かしてもらおう
〔カイリのすすり泣き〕
ももちゃん
ホントごめんね
あの日
操ちゃんに
兄さんのことで相談されてて
あいつ
借金の保証人
勝手に操ちゃんにしててさ
なんで それ
言ってくれなかったの？
だって ももちゃん心配するじゃん
なんで
心配させてよ
そうだよね
ホントごめん
それで
逆に ももちゃん傷つけて
俺 何やってんだろう
ホント バカだ
バカじゃない
自分を責めないで
(沙絵) 嘘でも なんでもいい
君だけだよって言ってくれた
(もも) その気持ち
すごく分かる
は？ 何 同情してくれてんの？
できることなら 沙絵のさびしさ
なくしてあげたいって本気で思う
沙絵は
大事な友達だから
ふざけんな
そんなこと言って
余計に惨めにさせる気？
バカにする気でしょ
違う！
どうせ私は
汚い手でも使わなきゃ
とーじとも付き合えないから
それを笑いに来たんでしょ？
え？
(沙絵) とーじから聞いたでしょ
なんのこと
ホント あんたたちってバカ
なんで とーじが
突然あんたのことフッたのか
おかしいって思わなかった？
ももちゃんと別れて
私と付き合って
じゃないと この写真
ネットに ばらまくから
弁解なんか無意味だよ？
すぐに ももちゃんの情報
突き止められて
一生ネット上に
これ残ることになるよ？
分かってるよね？
私のこと…
殴りたい？
殺したい？
〔走り去る足音〕
(ももの声) とーじは
私のために…
別れよう
何もなかったって証拠ないだろ
もう いらないだろ
会いたかった
ヘイヘイ！
はい サード！ ヘーイ！
捕れる 捕れる
もう一本
頑張って 頑張って
〔ＬＩＮＥの通知音〕
来てくれたんだ
カイリは
私がつらいとき
そばにいて 支えて
前向けるように背中を押してくれた
だから
だから今度は 私の番！
え？
操さんに ちゃんと気持ち
伝えなきゃダメだよ
カイリ 言ってくれたよね
“大切な人が幸せなら
自分も幸せだ”って
私も一緒
これが
私ができる精いっぱいの恩返し
カイリは
いつも自分のこと後回しで
誰かの幸せのために走り回って…
だから 私はカイリに
誰よりも幸せになってほしいの
ももちゃん
幸せになってね
(母) あれ？
もう帰ってきたの？
うん
ねぇ もも
最高の恋の見つけ方 分かった？
全然 分かんないよ
(母) 自分を
幸せにしてくれる人を選ぶより
自分が幸せにしたいって
思う人を選ぶこと
時には裏切られることもある
傷つくこともある
だけど
それが 誰かを愛するって
いうことなのよ
安達
ももちゃんが
背中 押してくれたんだ
“気持ち ちゃんと伝えなきゃ
ダメだよ”って
だから
ちゃんと言います
操ちゃんのことが
本気で
好き
…でした
え？
だから
兄さんのことなんか
早く吹っ切って
絶対に幸せになってください
カイリ
私…
ホントに
涼さんのこと好きだった
だから
次は
もっと好きになれる人 見つけて
絶対 幸せになるね
自分を信じて
うん
じゃあ
行くね
ありがとう
ももちゃん
〔すすり泣き〕
あの日のこと
全部 沙絵から聞いた
とーじ １人で苦しんでたのに
全然 分からずに ごめんなさい
好きでいてくれてたのに
全然…
(とーじ) 安達
とーじ
好きだ
これね うちの見習いが
賞を獲ったんですよ
よかったら 中で見てってください
どうぞ
(カイリの声) 桃の花 咲いたよ！
(ももの声)
桃の花が咲くのは３年後
(カイリの声)
マジ？ 詳しいねぇ ももちゃん
(パティシエ長)
好きな人のことを想って作ったそうです
(ももの声) カイリが
ホントに好きなのは…
操さんなんだよね？
(カイリの声)
そんなんじゃないよ
俺が好きなのは ももちゃんだよ
ももちゃんは
笑顔が最高なんだよ
ももちゃんの笑った顔が
一番大好きなんだ
〔すすり泣き〕
〔ＬＩＮＥの通知音〕
(カイリの声) 白浪に来ると
楽しかった想い出が蘇るよ
俺は ももちゃんの笑顔 大好きだから
バイバイ ももちゃん
幸せ 祈ってます
バカ
いつも自分のことは後回し
行くな
今度こそ
俺が幸せにするから
俺は
安達が好きだ
笑ってる安達が
好きなんだ
だから
安達は幸せになんなきゃいけない
行け
とーじ
でも ちょっとでも
お前の笑顔がくもったら そんときは
俺が迎えに行って 奪い返してやる
♪｢ドラマチック｣
あれ？ ストラップ…
ない ストラップ…
(男) ねぇ
お兄さんが捜してんの これ？
(カイリ) あ…
それ 俺の大事なもんなんだ
ほい
ほい！
返せよ
(男) ヘーイ
返せよ！
おい！ てめぇ
人が親切に拾ったんだろうがよ！
おい 捨てちゃおうぜこれ
うぁああ!!
(ももの声) これ以上
噂が広まらないようにして！
それ ひとつしかないよ
じゃあそれ 今すぐやって
(カイリの声)
とーじの居場所が知りたければ
おとなしくしろ！
(ももの声) とーじの居場所って
どういうこと？
誰かを想う気持ちは
我慢しなくていいんだよ
やったぁー!!
声でかい
バカじゃない
カイリ！
〔せき込み〕
ももちゃん？
なんで
なんで海になんか飛び込んだの？
俺の…
宝物
こんなの
いつでも作ってあげるのに
やっぱり俺
ももちゃんが大好きなんだ
いっぱい傷ついたけど…
いっぱい迷ったけど…
やっとホントの気持ちに気付いた
カイリは私が幸せにしなきゃ
ダメなんだって
私が幸せにしたい
する！
最っ高！
俺…
今が一番 幸せだよ
私も
あ…
じゃあ２人の幸せ祝いに
ケーキ作ってよ
もちろん
あのＬＩＮＥの
スタンプみたいなのがいいな
ＬＩＮＥ？
何それ？
え？
これ
(カイリ)
こんなの俺 送ってないけど
この時間
携帯 電池切れてたし
っていうか ももちゃんが
ＬＩＮＥくれたんだよね？
“白浪で待ってる”って
は？
私 そんなの送って…
まさか
こんなのできるのって…
どいつも こいつも
バカばっか
〔笑い声〕
♪｢コール･ミー･メイビー｣
〔２人の笑い声〕
(カイリ) 早い！
咲いたよ
３年後に桃の花
か～わいい～
ももちゃんがね